1.    INFORMACIÓN GENERAL

El presente texto contiene el aviso legal (en adelante, las “Condiciones Generales”) que ha sido elaborado en cumplimiento de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y del Comercio Electrónico, con la finalidad de regular el acceso y uso al presente sitio web http://www.loncheador.com (en adelante, la “Web”).


2.    DATOS IDENTIFICATIVOS

Los datos identificativos y de contacto del titular y responsable de la Web son los que figuran a continuación:

C Especial de Empleo La Plata S.L. (en adelante, el “Titular de la Web”)
Número de identificación: B-37518222
Domicilio: Finca ejido s/n apdo-150, C.P. 37700 Palomares de Béjar

registro mercantil central nº 12106470

Email: vicente@loncheador.com



3.    ACCESO Y UTILIZACIÓN DE LA WEB

El acceso y utilización de la Web está sujeto y, en consecuencia, se regirá por todo lo dispuesto en las presentes Condiciones Generales, sin perjuicio de las condiciones particulares que sean de aplicación a servicios concretos incluidos en la misma.

El mero acceso y la utilización de la Web atribuye la condición de usuario (en adelante, el “Usuario” en singular, y los “Usuarios” en plural) de la Web y comporta la aceptación plena y sin reservas por parte del Usuario, del total contenido de las Condiciones Generales en la versión publicada en la Web en el momento de dicho acceso.


4.    ACTUALIZACIÓN

Nos reservamos la facultad de modificar y actualizar la información contenida en la Web, así como en las presentes Condiciones Generales, en cualquier momento y sin necesidad de previo aviso, siendo responsabilidad del Usuario revisarlas en el momento de cada acceso y/o utilización, puesto que, la utilización de los servicios significará su aceptación en la versión de las Condiciones Generales que sean vigentes en el momento de uso o contratación.


5.    OBLIGACIONES DEL USUARIO

5.1.    Veracidad de la información

El Usuario declara y se obliga a que toda la información por él suministrada en el curso de la utilización de la Web sea cierta, verdadera, completa, precisa y que esté autorizado para divulgarla.

5.2.    Cumplimiento de la legalidad

El Usuario se compromete a utilizar la Web de conformidad con la legislación vigente, con lo dispuesto en las Condiciones Generales, así como con la moral, la buena fe y el orden público.

El Usuario se obliga a abstenerse de utilizar la Web con fines ilícitos, contrarios a lo establecido en las Condiciones Generales, o de forma lesiva para los derechos e intereses del Titular de la Web o de terceros.

El Titular de la Web se reserva el derecho a suspender, interrumpir, denegar o retirar el acceso y/o utilización de su Web, en cualquier momento y sin necesidad de preaviso, a todo Usuario que incumpla con la presentes Condiciones Generales.

5.3.    Responsabilidad del Usuario

El Usuario deberá utilizar la Web y sus contenidos bajo su única y exclusiva responsabilidad.

El Usuario responderá por los daños y perjuicios de cualquier naturaleza que el Titular de la Web pueda sufrir como consecuencia, directa o indirecta, del incumplimiento por parte del Usuario de las Condiciones Generales.


6.    DERECHOS DE PROPIEDAD

Todos los contenidos de la Web (incluyendo, sin carácter limitativo, bases de datos, marcas, logos, nombres comerciales, imágenes, dibujos, gráficos, archivos de texto, audio, vídeo y software) son propiedad del Titular de la Web o el Titular de la Web ha sido debidamente autorizado para su uso, y están protegidos por los correspondientes derechos de propiedad intelectual e industrial.


7.    CONTENIDOS DE OTROS SITIOS WEB

La Web puede poner a disposición de los Usuarios enlaces a otros sitios web gestionados por terceros, a través de dispositivos técnicos tales como, entre otros, enlaces de hipertexto, banners, botones, directorios y cualquier otra herramienta de búsqueda que permita al Usuario acceder a sitios web distintos de la Web o sitios web de terceros (en adelante, “Links”). La utilización de Links no implica que exista dependencia con el Titular de la Web, salvo que se diga expresamente lo contrario, ni supone la aceptación, aval o recomendación por parte del Titular de la Web de los contenidos o servicios por ellos ofrecidos, ni garantía alguna al Usuario. Por consiguiente, el Usuario deberá valorar bajo su responsabilidad la navegación a los otros sitios web a través de dichos Links, quedando el Titular de la Web exonerada de toda responsabilidad en relación con la información, datos, archivos, productos, servicios y cualquier clase de material existente en las páginas a las que se acceda a través de los Links.

De igual forma, todos aquellos Links entre cualquier sitio web y la Web no implican, por su mera existencia, relación legal alguna entre la Web y la web que incorpore dichos Links, así como tampoco el conocimiento y aceptación por parte del Titular de la Web de su existencia y contenido.


8.    LIMITACIONES DE RESPONSABILIDAD

En la medida en que lo permita la legislación vigente, el Titular de la Web se exime de toda responsabilidad derivada, a título enunciativo pero no limitativo:

1.    De cualquier error, supresión, retraso o anomalía que se pueda producir en la transmisión y funcionamiento de la Web, que tengan origen en causas de fuerza mayor o fortuita (ya sean problemas de internet, errores informáticos, averías telefónicas, hackers, etc.), o que hubiera sido causado por mala fe del Usuario.
2.    De la utilización inadecuada que los Usuarios puedan hacer de la Web o de las webs de enlace, y que resulten en una infracción de derechos de propiedad intelectual y/o industrial, o en otros ilícitos civiles o penales.
3.    De las reclamaciones de terceros que se deriven del uso indebido por el Usuario de la Web.
4.    De los actos u omisiones de terceros, con independencia de que éstos pudieran mantener alguna relación contractual con el Titular de la Web.
5.    Del acceso y uso de la Web a contenidos no aptos, así como el envío de datos, por parte de menores de edad, sin el consentimiento de los padres o tutores, cuando la Ley así lo requiera, siendo responsabilidad de los progenitores o tutores ejercer el control adecuado para que los menores a su cargo eviten el acceso y uso a contenidos no aptos.
6.    De los errores u omisiones, o desactualización de los contenidos publicados en la Web.
7.    De los datos inciertos, imprecisos, incorrectos o incompletos facilitados por el Usuario que impidan transmitir los productos o servicios contratados y/o contactar con el Usuario.


9.    NULIDAD E INEFICACIA

Si cualquier cláusula de las presentes Condiciones Generales fuese declarada, total o parcialmente, nula o ineficaz, tal nulidad o ineficacia afectará tan sólo a dicha disposición o parte de la misma que resulte nula o ineficaz subsistiendo en todo lo demás, el resto de Condiciones Generales y teniéndose tal disposición o la parte de la misma que resulte afectada por no puesta, salvo que, por resultar esencial a las presentes Condiciones Generales, hubiese de afectarlas de forma integral.


10.    LEY APLICABLE

Las presentes Condiciones Generales, así como, todas aquellas relaciones que puedan surgir entre el Usuario y el Titular de la Web por el acceso y utilización de la Web, se interpretarán y regirán de conformidad con la Ley Española.